que folclórica
hoy he hablado con Alba Carrillo
pero puedo poner el título hablamos con
Alba Carrillo o me la valía sabes Boom
hablamos con Alba Carrillo
pum ayer echaron Titanic No pues soy
igual ayer echaron Titanic Qué bonito si
no veas como lloré sabes es que en fin
qué bonita película
estando en esta casa creo que fue me la
traía una noche
pero hace poco con lo que pasó la
desgracia esa que en paz descanse los
las personas que murieron hace poco con
lo del submarino me se me antojó de
verla porque además en Sevilla han
puesto como una
un barco hundido no como una exposición
del Titanic que no sé si serán réplicas
del Titanic en Sevilla Espérate que
tengo que hacer y llevo tiempo detrás de
Oye escúchame voy a ir voy a ir voy a ir
y no voy a
que por cierto hay que ve que no nos
enteramos de lo de
esta exposición tú quieres venir sí pero
no contigo o sea bueno
Te quiero mucho vivo bullying en
internet literal cuéntame qué te ha
dicho Alba Carrillo Y por qué podemos
poner las historias de Instagram primero
para poner en contexto sí sí
que tras una sorpresa para mí porque yo
no tenía ni idea de esto pero
básicamente Alba Carrillo
un libro estéis contentos no habéis
visto escribirlo y Qué montón de meses
Muchísimas gracias
es una suerte tenerte
en el futuro como escrito
Ay qué linda
hay muchas cosas ahí
[Música]
te dices o sea queda súper secreto
Yo lo sabía desde cuándo desde hace poco
el
Qué dices
qué te parece
Hola
Y esto qué dices
pues más fuerte va a ser cuando lo leas
total
lista para la vida
Lisa para la vida a ver yo ya hablaba
con Alba de ciertas cosas Pues porque
con ella tengo buena relación hay
algunas cosas que no podemos contar y la
gente lo entenderá y tú sabes Ya lo que
me refiero y espero que lo entienda para
bien
cri cri cri
y ella yo está hablando con la chica
bueno que la lleva Porque con el tema de
la comunicación también porque sí que es
verdad que este libro aunque ya se puede
preservar que ojito porque el libro me
dice viene fuertecito la gente se
pregunta y de qué va a hablar y qué va a
contar a ver Alba ahí donde la veis
igual que se expresa porque se pesa muy
bien es muy inteligente
escribe muy bien
yo sé libre Por supuesto que le voy a
pedir Ya sé que está embargado hasta
octubre que es cuando sale durante el
verano va a estar la cosa calmadita Pero
ha querido ya como sacarlo un poco la
luz para que la gente tenga Claro que
hay Alba para rato no Entonces a partir
de septiembre sí que podemos hacer las
entrevistas de cara al libro pero
en ese libro pues va a hablar un poco a
ver cómo lo podemos explicar
de ella de todos estos años de sus
vivencias de lo que ha pasado a nivel
sentimental a nivel laboral de los
sueños que tiene del tema de su futuro
de su familia un poco de todo si es que
al final es salva y Alba para bien o
para mal no tiene filtros
y yo sinceramente estoy deseada igual
que hay otros que he dicho siempre estoy
deseando leerlos y no me los he leído
Esto me lo voy a leer de hecho Jorge
Javier cuando su libro que me leí
ciertas cosas evidentemente para la
entrevista pero entero no me dice me
pilló más de una me dice se nota que no
te lo has leído porque por esto por esto
por esto y no no me lo había leído pero
este autor
pero este sí me lo voy a leer Este sí me
lo voy a leer y está como muy ilusionado
durante estos meses ha sido cuando la
estaba escribiendo que ha estado como
más libre porque ya ella me ha dicho que
ha estado Pues eso con estudiando
también con el tema de criminología con
el tema de las marcas y tal ella sí que
lo ha pasado mal ya lo ha contado los
últimos meses y están fire entonces
hay más cosas que no podemos contar que
veremos a ver qué es lo que pasa lo
dejamos en el aire
y eso que el libro viene fuerte y que a
ver si cuando saque el libro La podemos
tener aquí en el que nos cuente pero
viene fuerte o sea habla de su vida son
reflexiones son
habla de todo pero si es que Alba habla
de todo con cierto cuidado que es
kamikaze pero a la hora de escribir hay
que tener cierto cuidado de no tener
generarte problemas no va a [__] en el
libro y va a poner verde literalmente al
hijo de la rosa y a cuarzo en un libro
así sabes o sea Háblale hablará del hijo
de Ana Rosa No no concretamente por eso
te digo que más como ella su forma
sentida de darle de darle forma no es
más retórico más No sé cómo explicarlo
yo creo que va más por ahí pero dicen
por aquí de sus ex fijo hombre pues sí
claro
es muy inteligente de verdad te lo digo
yo es que siempre lo he dicho y siempre
lo he pensado te puede gustar más te
puede gustar menos pero dentro de muy
poquito voy a Portugal otra vez que me
quedo mucho otra vez a Portugal No ya te
he dicho que el agua que es muy bonito
pero que el agua está congelada tú
Métete tú haz lo que tú quieras para la
circulación divino dentro de muy poquito
voy hay que tiene unas playas madre mía
increíble de bonita y increíble